Repository: ws-3917/psoutertale-weblate
Catalog: text/foundry/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: <32>{#p/human}* (You rip up the Postcard.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你撕碎了明信片。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你撕碎了明信片。）

source: <32>{#p/story}* ATTACK up by ${2 + battler.at_bonus}!
zh_cn: <32>{#p/story}* 你的攻击力提升了${2 + battler.at_bonus}点！
zh_tw: <32>{#p/story}* 你的攻擊力提升了${2 + battler.at_bonus}點！

source: <32>{#p/human}* (You daydream about the landscape on the Postcard.) * (Nothing happens.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你在脑海里幻想着 明信片上面的美景。） * （什么都没发生。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你在腦海裡幻想著 明信片上面的美景。） * （什麼都沒發生。）

source: With great confections come great sweetsponsibilities.
zh_cn: 甜蜜的零食背后， 是一份甜蜜的责任。
zh_tw: 甜蜜的零食背後， 是一份甜蜜的責任。

source: Cheesecake
zh_cn: 芝士蛋糕
zh_tw: 芝士蛋糕

source: <32>{#p/human}* (You throw away the Cheesecake.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你把芝士蛋糕扔掉了。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你把芝士蛋糕扔掉了。）

source: <32>{#p/basic}* And the cycle of abandonment continues.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 短暂获得主人后， 它又被遗弃了。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 短暫獲得主人後， 它又被遺棄了。

source: <25>{#p/sans}{#f/3}* ... oh. * that's a shame.
zh_cn: <25>{#p/sans}{#f/3}* ...哎呀。 * 真是遗憾。
zh_tw: <25>{#p/sans}{#f/3}* ...哎呀。 * 真是遺憾。

source: <25>{#p/sans}{#f/2}* i'd hoped someone would take care of that for me.
zh_cn: <25>{#p/sans}{#f/2}* 我还希望有人能替我 照看它呢。
zh_tw: <25>{#p/sans}{#f/2}* 我還希望有人能替我 照看它呢。

source: <32>{#p/basic}* "Cheesecake" Heals 45 HP * With great confections come great sweetsponsibilities.
zh_cn: <32>{#p/basic}* “芝士蛋糕” 回复45 HP * 甜蜜的零食背后， 是一份甜蜜的责任。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 「芝士蛋糕」 回復45 HP * 甜蜜的零食背後， 是一份甜蜜的責任。

source: <32>{#p/human}* (You eat the Cheesecake.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你吃掉了芝士蛋糕。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你吃掉了芝士蛋糕。）

source: <25>{#p/sans}{#f/0}* ... oh. * you actually ate it?
zh_cn: <25>{#p/sans}{#f/0}* ...哦？ * 你真把它吃掉了？
zh_tw: <25>{#p/sans}{#f/0}* ...喔？ * 你真把它吃掉了？

source: <25>{#p/sans}{#f/2}* i had no idea anyone liked my baking skills.
zh_cn: <25>{#p/sans}{#f/2}* 没想到居然有人会 认可我的厨艺。
zh_tw: <25>{#p/sans}{#f/2}* 沒想到居然有人會 認可我的廚藝。

source: A bag of chisps from far beyond the stars.
zh_cn: 一包来自星河彼端的薯片。
zh_tw: 一包來自星河彼端的洋芋片。

source: <32>{#p/human}* (You throw away the Cosmic Chisps.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你把太空薯片扔掉了。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你把太空洋芋片扔掉了。）

source: <32>{#p/basic}* "Cosmic Chisps" Heals 18 HP * A bag of chisps from far beyond the stars.
zh_cn: <32>{#p/basic}* “太空薯片” 回复18 HP * 一包来自星河彼端的薯片。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 「太空洋芋片」 回復18 HP * 一包來自星河彼端的洋芋片。

source: Cosmic Chisps
zh_cn: 太空薯片
zh_tw: 太空洋芋片

source: <32>{#p/human}* (You eat the Cosmic Chisps.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你吃掉了太空薯片。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你吃掉了太空洋芋片。）

source: Standard-issue rations. Great for emergencies.
zh_cn: 皇家出品，救急精品。
zh_tw: 皇家出品，救急精品。

source: <32>{#p/human}* (You throw away the Rations.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你把口粮扔掉了。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你把口糧扔掉了。）

source: <32>{#p/basic}* "Rations" Heals 30 HP * Standard-issue rations. * Great for emergencies.
zh_cn: <32>{#p/basic}* “口粮” 回复30 HP * 皇家出品，救急精品。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 「口糧」 回復30 HP * 皇家出品，救急精品。

source: <32>{#p/human}* (You consume the Rations.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你吃掉了口粮。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你吃掉了口糧。）

source: Increases your SPEED in battle.
zh_cn: 让你在战斗中移动得更快。
zh_tw: 讓你在戰鬥中移動得更快。

source: Tea
zh_cn: 星云茶
zh_tw: 星雲茶

source: <32>{#p/human}* (You throw away the Nebula Tea.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你把星云茶扔掉了。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你把星雲茶扔掉了。）

source: <33>{#p/basic}* "Nebula Tea" Heals 15 HP * Increases your SPEED in battle. * Not viable outside of battle.
zh_cn: <33>{#p/basic}* “星云茶” 回复15 HP * 让你在战斗中移动得更快。 * 仅在战斗中有效。
zh_tw: <33>{#p/basic}* 「星雲茶」 回復15 HP * 讓你在戰鬥中移動得更快。 * 僅在戰鬥中有效。

source: Nebula Tea
zh_cn: 星云茶
zh_tw: 星雲茶

source: <32>{#p/human}* (You drink the Nebula Tea.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你将星云茶一饮而尽。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你將星雲茶一飲而盡。）

source: <32>{#p/story}* SPEED up by 1!
zh_cn: <32>{#p/story}* 你的移速提升了1点！
zh_tw: <32>{#p/story}* 你的移速提升了1點！

source: Like Earth tofu, but spacier.
zh_cn: 很像地球上的豆腐， 只是更加空灵。
zh_tw: 很像地球上的豆腐， 只是更加空靈。

source: Tofu
zh_cn: 太空豆腐
zh_tw: 太空豆腐

source: <32>{#p/human}* (You throw away the Space Tofu.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你把太空豆腐扔掉了。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你把太空豆腐扔掉了。）

source: <32>{#p/basic}* "Space Tofu" Heals 17 HP * Like Earth tofu, but spacier.
zh_cn: <32>{#p/basic}* “太空豆腐” 回复17 HP * 很像地球上的豆腐， 只是更加空灵。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 「太空豆腐」 回復17 HP * 很像地球上的豆腐， 只是更加空靈。

source: Space Tofu
zh_cn: 太空豆腐ゑ
zh_tw: 太空豆腐ゑ

source: <32>{#p/human}* (You ingest the Space Tofu.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你吞下了太空豆腐。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你吞下了太空豆腐。）

source: <32>* (The taste fills you with a certain kind of feeling...)
zh_cn: <32>* （那味道让你有种特别的感觉...）
zh_tw: <32>* （那味道讓你有種特別的感覺...）

source: <32>{#p/story}* ATTACK up by ${4 + battler.at_bonus}!
zh_cn: <32>{#p/story}* 你的攻击力提升了${4 + battler.at_bonus}点！ゑ
zh_tw: <32>{#p/story}* 你的攻擊力提升了${4 + battler.at_bonus}點！ゑ

source: Finally, a proper breakfast.
zh_cn: 终于，一顿像样的早餐。
zh_tw: 終於，一頓像樣的早餐。

source: Tem Flakes
zh_cn: Temmie薄片
zh_tw: Temmie薄片

source: <32>{#p/human}* (You discard the Temmie Flakes.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你扔掉了Temmie薄片。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你扔掉了Temmie薄片。）

source: <32>{#p/basic}* "Temmie Flakes" Heals 2 HP * Finally, a proper breakfast.
zh_cn: <32>{#p/basic}* “提米薄片”回复2 HP * 终于，一顿像样的早餐。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 「提米薄片」回復2 HP * 終於，一頓像樣的早餐。

source: Temmie Flakes
zh_cn: Temmie薄片
zh_tw: Temmie薄片

source: <32>{#p/human}* (You eat the Temmie Flakes.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你吃掉了Temmie薄片。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你吃掉了Temmie薄片。）

source: The things you can do with a college education!
zh_cn: 大学教育下能做出来的东西！
zh_tw: 大學教育下能做出來的東西！

source: Tem Armor
zh_cn: Temmie盔甲
zh_tw: Temmie盔甲

source: <32>{#p/human}* (You throw away the Temmie Armor.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你把Temmie盔甲扔掉了。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你把Temmie盔甲扔掉了。）

source: <32>{#p/human}* (10 AT, 20 DF.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （10攻击，20防御。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （10攻擊，20防禦。）

source: <32>{#p/basic}* "Temmie Armor" (10 AT, 20 DF) * The things you can do with a college education!
zh_cn: <32>{#p/basic}* “Temmie盔甲”（10攻击，20防御） * 大学教育下能做出来的东西！
zh_tw: <32>{#p/basic}* 「Temmie盔甲」（10攻擊，20防禦） * 大學教育下能做出來的東西！

source: <32>* Makes you invincible a lot longer...
zh_cn: <32>* 能为你提供大量的喘息时间...ゑ
zh_tw: <32>* 能為你提供大量的喘息時間...ゑ

source: <32>* Restores a lot of lost HP after each turn...
zh_cn: <32>* 每回合受伤后回复大量HP...
zh_tw: <32>* 每回合受傷後回復大量HP...

source: <32>* Your opposition's attacks have a fair chance to heal you...
zh_cn: <32>* 受到弹幕攻击时， 一定概率转变为回血效果...
zh_tw: <32>* 受到彈幕攻擊時， 一定概率轉變為回血效果...

source: <32>* Significantly increases aim time in battle...
zh_cn: <32>* 显著延长攻击瞄准时间...
zh_tw: <32>* 顯著延長攻擊瞄準時間...

source: <32>* It does everything any other item can do, but better.
zh_cn: <32>* 它有一切其他物品的功效， 并更加强大。
zh_tw: <32>* 它有一切其他物品的功效， 並更加強大。

source: Temmie Armor
zh_cn: Temmie盔甲
zh_tw: Temmie盔甲

source: <32>{#p/human}* (You don the Temmie Armor.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你穿上了Temmie盔甲。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你穿上了Temmie盔甲。）

source: Nimble, but fickle. Not a suitable jetpack replacement.
zh_cn: 灵活但轻浮， 想取代飞行器，有点悬。ゑ
zh_tw: 靈活但輕浮， 想取代飛行器，有點懸。ゑ

source: Boots
zh_cn: 悬浮靴
zh_tw: 懸浮靴

source: <32>{#p/human}* (You throw away the Hoverboots.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你把悬浮靴扔掉了。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你把懸浮靴扔掉了。）

source: <32>{#p/human}* (7 AT.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （7攻击。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （7攻擊。）

source: <32>{#p/basic}* "Hoverboots" (7 AT) * Nimble, but fickle. Not a suitable jetpack replacement.
zh_cn: <32>{#p/basic}* “悬浮靴” （7攻击） * 灵活但轻浮， 想取代飞行器，有点悬。ゑ
zh_tw: <32>{#p/basic}* 「懸浮靴」 （7攻擊） * 靈活但輕浮， 想取代飛行器，有點懸。ゑ

source: Hoverboots
zh_cn: 悬浮靴ゑ
zh_tw: 懸浮靴ゑ

source: <32>{#p/human}* (You equip the Hoverboots.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你穿上了悬浮靴。）ゑ
zh_tw: <32>{#p/human}* （你穿上了懸浮靴。）ゑ

source: Not for the faint of heart.
zh_cn: 胆小鬼别穿。ゑ
zh_tw: 膽小鬼別穿。ゑ

source: Flight Suit
zh_cn: 飞行服ゑ
zh_tw: 飛行服ゑ

source: <32>{#p/human}* (You throw away the Flight Suit.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你把飞行服扔掉了。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你把飛行服扔掉了。）

source: <32>{#p/human}* (10 DF.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （10防御。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （10防禦。）

source: <32>{#p/basic}* "Flight Suit" (10 DF) * Not for the faint of heart.
zh_cn: <32>{#p/basic}* “飞行服” （10防御） * 胆小鬼别穿。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 「飛行服」 （10防禦） * 膽小鬼別穿。

source: <32>{#p/human}* (You wear the Flight Suit.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你穿上了飞行服。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你穿上了飛行服。）

source: Undyne's personal recipe...?
zh_cn: ...Undyne的独家秘方？
zh_tw: ...Undyne的獨家秘方？

source: Odd Snack
zh_cn: 迷之零食
zh_tw: 迷之零食

source: <32>{#p/human}* (You throw away the Odd Snack.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你把迷之零食扔掉了。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你把迷之零食扔掉了。）

source: <25>{#p/undyne}{#f/8}* Fuhuhuhu! * Throw that snack on the cold, hard floor!
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/8}* 呋呼呼呼！ * 把零食扔到 又冷又硬的地板上！
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/8}* 呋呼呼呼！ * 把零食扔到 又冷又硬的地板上！

source: <32>{#p/basic}* "Odd Snack" Heals 15 HP * Undyne's personal recipe...?
zh_cn: <32>{#p/basic}* “迷之零食” 回复15 HP * ...Undyne的独家秘方？
zh_tw: <32>{#p/basic}* 「迷之零食」 回復15 HP * ...Undyne的獨家秘方？

source: <32>{#p/human}* (You eat the Odd Snack.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你吃掉了迷之零食。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你吃掉了迷之零食。）

source: <25>{#p/undyne}{#f/1}* Hope you like it!
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 希望你喜欢！
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 希望你喜歡！

source: <25>{#p/undyne}{#f/14}* Hope you like it!
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/14}* 希望你喜欢！
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/14}* 希望你喜歡！

source: <32>{#p/basic}* Crispy.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 挺脆。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 挺脆。

source: <32>{#p/tem}{#k/0}* bOI!!
zh_cn: <32>{#p/tem}{#k/0}* 拜吼！！
zh_tw: <32>{#p/tem}{#k/0}* 掰吼！！ゐ

source: 0G - free flake!!
zh_cn: 0G - 免费薄片！！
zh_tw: 0G - 免費薄片！！

source: §fill=#808080§--- UNAVAILABLE ---
zh_cn: §fill=#808080§---- 售罄 ----
zh_tw: §fill=#808080§---- 售罄 ----

source: ${armorprice}G - temy ARMOR!!!
zh_cn: ${armorprice}G - temy盔甲！！！
zh_tw: ${armorprice}G - temy盔甲！！！

source: 1000G - tem pay 4 colleg
zh_cn: 1000G - 供tem上大鞋
zh_tw: 1000G - 供tem上大鞋

source: Exit
zh_cn: 离开
zh_tw: 離開

source: 0G - tem flake
zh_cn: 0G - tem薄片
zh_tw: 0G - tem薄片

source: 0G - tem flake (ON SALE,)
zh_cn: 0G - tem薄片（促销，）
zh_tw: 0G - tem薄片（促銷，）

source: 0G - tem flake (expensiv)
zh_cn: 0G - tem薄片（粉贵）
zh_tw: 0G - tem薄片（粉貴）

source: 4G - tem flake
zh_cn: 4G - tem薄片
zh_tw: 4G - tem薄片

source: 2G - tem flake (ON SALE,)
zh_cn: 2G - tem薄片（促销，）
zh_tw: 2G - tem薄片（促銷，）

source: 20G - tem flake (expensiv)
zh_cn: 20G - tem薄片（粉贵）
zh_tw: 20G - tem薄片（粉貴）

source: Heals 2HP free food of tem!!
zh_cn: 回复2 HP tem的 食物 免费！！ゑ
zh_tw: 回復2 HP tem的 食物 免費！！ゑ

source: Armor: 20DF make battles ver easy!!!
zh_cn: 防具：20防御 让战斗 炒鸡 容易！！！
zh_tw: 防具：20防禦 讓戰鬥 炒雞 容易！！！

source: COLLEG tem pursu higher education
zh_cn: 大鞋 tem追球 高等 教育
zh_tw: 大鞋 tem追球 高等 教育

source: Heals 2HP food of tem
zh_cn: 回复2 HP tem的 食物
zh_tw: 回復2 HP tem的 食物

source: Heals 2HP DISCOUNT FOOD OF TEM!!!
zh_cn: 回复2 HP tem的 食物 促销！！
zh_tw: 回復2 HP tem的 食物 促銷！！

source: Heals 2HP food of tem (expensiv)
zh_cn: 回复2 HP tem的 食物 （粉贵）
zh_tw: 回復2 HP tem的 食物 （粉貴）

source: <09>{#p/tem}{#k/0}hOI! welcome to... TEM SHOP!
zh_cn: <09>{#p/tem}{#k/0}你吼！ 欢银光临... TEM商店！
zh_tw: <09>{#p/tem}{#k/0}你吼！ 歡銀光臨... TEM商店！

source: <09>{#p/tem}{#k/6}thanks PURCHASE!
zh_cn: <09>{#p/tem}{#k/6}谢谢惠顾！
zh_tw: <09>{#p/tem}{#k/6}謝謝惠顧！

source: <09>{#p/tem}{#k/0}fdshfg
zh_tw: <09>{#p/tem}{#k/0}ㄈㄉㄙ ㄏㄈㄍゐ

source: <09>{#p/tem}{#k/2}you don hav da muns,
zh_cn: <09>{#p/tem}{#k/2}你米有 足够哒 钱钱，
zh_tw: <09>{#p/tem}{#k/2}你米有 足夠噠 錢錢，

source: <10>{#p/human}(You're carrying too much.)
zh_cn: <10>{#p/human}（你带的 东西 太多了。）
zh_tw: <10>{#p/human}（你帶的 東西 太多了。）

source: Buy it for FREE?
zh_cn: 现在可以 “自由”地 买它了！
zh_tw: 現在可以 「自由」地 買它了！

source: Take it?
zh_cn: 偷走吗？
zh_tw: 偷走嗎？

source: Buy it for $(x)G?
zh_cn: 花$(x)G 买它吗？
zh_tw: 花$(x)G 買它嗎？

source: Sell it for $(x)G?
zh_cn: 出$(x)G 卖掉它吗？
zh_tw: 出$(x)G 賣掉它嗎？

source: <09>{#p/basic}Nothing left.
zh_cn: <09>{#p/basic}空无一物。
zh_tw: <09>{#p/basic}空無一物。

source: <09>{#p/tem}{#k/2}no more item...
zh_cn: <09>{#p/tem}{#k/2}米有 东西...ゑ
zh_tw: <09>{#p/tem}{#k/2}米有 東西...ゑ

source: <09>{#p/tem}{#k/2}not for sale...
zh_cn: <09>{#p/tem}{#k/2}这个 我不收...ゑ
zh_tw: <09>{#p/tem}{#k/2}這個 我不收...ゑ

source: Take
zh_cn: 拿取ゑ
zh_tw: 拿取ゑ

source: Steal
zh_cn: 偷窃ゑ
zh_tw: 偷竊ゑ

source: Read
zh_cn: 阅读ゑ
zh_tw: 閱讀ゑ

source: Buy
zh_cn: 购买ゑ
zh_tw: 購買ゑ

source: Sell
zh_cn: 出售ゑ
zh_tw: 出售ゑ

source: Talk
zh_cn: 交谈ゑ
zh_tw: 交談ゑ

source: <23>{#p/tem}{#k/0}* hOI! * welcom to... * da TEM SHOP!!!
zh_cn: <23>{#p/tem}{#k/0}* 你吼！ * 欢银光临... * TEM商店！！！ゑ
zh_tw: <23>{#p/tem}{#k/0}* 你吼！ * 歡銀光臨... * TEM商店！！！ゑ

source: <23>{#p/basic}* ... but everybody ran.
zh_cn: <23>{#p/basic}* ...但是大家都逃走了。ゑ
zh_tw: <23>{#p/basic}* ...但是大家都逃走了。ゑ

source: <30>{#p/tem}{#k/2}* NUUU!!! * my muns,,,
zh_cn: <30>{#p/tem}{#k/2}* 不要哇！！！ * 我滴钱钱，，，ゑ
zh_tw: <30>{#p/tem}{#k/2}* 不要哇！！！ * 我滴錢錢，，，ゑ

source: <30>{#p/tem}{#k/4}* cannot STEAL!!!
zh_cn: <30>{#p/tem}{#k/4}* 不许偷！！！ゑ
zh_tw: <30>{#p/tem}{#k/4}* 不許偷！！！ゑ

source: <30>{#p/tem}{#k/3}* No.
zh_cn: <30>{#p/tem}{#k/3}* 没门。ゑ
zh_tw: <30>{#p/tem}{#k/3}* 沒門。ゑ

source: <30>{#p/human}* (You took 32767G from behind the counter.)
zh_cn: <30>{#p/human}* （你从柜台后面拿走了32767G。）ゑ
zh_tw: <30>{#p/human}* （你從櫃檯後面拿走了32767G。）ゑ

source: <30>{#p/basic}* Nothing left.
zh_cn: <30>{#p/basic}* 空无一物。
zh_tw: <30>{#p/basic}* 空無一物。

source: <30>{#p/human}* (But there was no note to be found here.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （没有字条。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （沒有字條。）

source: Good News
zh_cn: 好消息
zh_tw: 好訊息

source: Say Hello
zh_cn: 打招呼
zh_tw: 打招呼

source: Your Future
zh_cn: 未来发展
zh_tw: 未來發展

source: About Temmie Armor
zh_cn: Temmie盔甲
zh_tw: Temmie盔甲

source: About Yourself
zh_cn: 介绍下自己
zh_tw: 來個自我介紹ゐ

source: Temmie Secrets
zh_cn: Temmie的秘密
zh_tw: Temmie的秘密

source: Temmie History
zh_cn: Temmie的历史
zh_tw: Temmie的歷史

source: About Shop
zh_cn: 关于商店
zh_tw: 關於商店

source: <09>{#p/tem}{#k/0}HOI!!! im temmie
zh_cn: <09>{#p/tem}{#k/0}你吼！！！ 我素temmie
zh_tw: <09>{#p/tem}{#k/0}你吼！！！ 我素temmie

source: <32>{#p/tem}{#k/0}* yAYA!
zh_cn: <32>{#p/tem}{#k/0}* 嚎吖！
zh_tw: <32>{#p/tem}{#k/0}* 嚎吖！

source: <32>{#p/tem}{#k/0}* tem go to NEW WORLDS!!!
zh_cn: <32>{#p/tem}{#k/0}* tem要去新四界辣！
zh_tw: <32>{#p/tem}{#k/0}* tem要去新四界辣！

source: <32>{#p/tem}{#k/0}* hOI!!!
zh_cn: <32>{#p/tem}{#k/0}* 你吼！！！
zh_tw: <32>{#p/tem}{#k/0}* 你吼！！！

source: <32>* i'm temmie
zh_cn: <32>* 我素temmie
zh_tw: <32>* 我素temmie

source: <32>{#k/1}* tem armor so GOOds! * any battle becom! * a EASY victories!!!
zh_cn: <32>{#k/1}* tem盔甲太太太吼了！ * 任何战斗都变哒！ 炒鸡容易胜利！！！ゑ
zh_tw: <32>{#k/1}* tem盔甲太太太吼了！ * 任何戰鬥都變噠！ 炒雞容易勝利！！！ゑ

source: <32>{#k/4}* but, hnnn, tem think... * if u use armors, battles woudn b a challenge anymores,
zh_cn: <32>{#k/4}* 但，哼嗯嗯嗯，tem想... * 用了盔甲， 尼的战斗就目有挑战了，ゑ
zh_tw: <32>{#k/4}* 但，哼嗯嗯嗯，tem想... * 用了盔甲， 尼的戰鬥就目有挑戰了，ゑ

source: <32>{#k/3}* but tem... * have a solushun.
zh_cn: <32>{#k/3}* tem... * 有一个姐决番案。ゑ
zh_tw: <32>{#k/3}* tem... * 有一個姐決番案。ゑ

source: <32>{#k/6}* tem wil offer... * a {@fill=#ff0}SKOLARSHIPS{@fill=#fff}!
zh_cn: <32>{#k/6}* tem会给尼... * 一份{@fill=#ff0}奖鞋金{@fill=#fff}！ゑ
zh_tw: <32>{#k/6}* tem會給尼... * 一份{@fill=#ff0}獎鞋金{@fill=#fff}！ゑ

source: <32>{#k/3}* if u {@fill=#ff0}lose a lot of battles,{@fill=#fff} tem wil {@fill=#ff0}LOWER THE PRICE{@fill=#fff}!
zh_cn: <32>{#k/3}* 如果尼{@fill=#ff0}输了好多战斗{@fill=#fff}， tem就费{@fill=#ff0}给尼打折{@fill=#fff}！ゑ
zh_tw: <32>{#k/3}* 如果尼{@fill=#ff0}輸了好多戰鬥{@fill=#fff}， tem就費{@fill=#ff0}給尼打折{@fill=#fff}！ゑ

source: <32>{#k/1}* in fack... * PRICE MAY ALREADY BE LOWERS!!! * WOA!!!!
zh_cn: <32>{#k/1}* 尼看！其实... * 价哥已经，变低啦！！！ * 哇哇！！！！ゑ
zh_tw: <32>{#k/1}* 尼看！其實... * 價哥已經，變低啦！！！ * 哇哇！！！！ゑ

source: <32>{#k/6}* Congra-tem-lations!!!
zh_cn: <32>{#k/6}* 太tem祝贺尼啦！！！
zh_tw: <32>{#k/6}* 太tem祝賀尼啦！！！

source: <32>{#k/3}* so if you get to TOUGH BATLE and feel FRUSTRATE, can buy TEM armor as last resort!
zh_cn: <32>{#k/3}* 所以如果陷入了吼难的战逗中 觉得好灰森啊， 那就买下TEM盔甲吧！ * 它就四尼的救命稻草！ゑ
zh_tw: <32>{#k/3}* 所以如果陷入了吼難的戰逗中 覺得好灰森啊， 那就買下TEM盔甲吧！ * 它就四尼的救命稻草！ゑ

source: <32>{#k/5}* but tem armor so goods, * promise to only buy if you really needs it,
zh_cn: <32>{#k/5}* 但tem盔甲太吼了， * 答应窝一定四真的需要它 才买吼，ゑ
zh_tw: <32>{#k/5}* 但tem盔甲太吼了， * 答應窩一定四真的需要它 才買吼，ゑ

source: <32>{#p/tem}{#k/0}* at back of famus statue, can find SPECIL SWITCH,
zh_cn: <32>{#p/tem}{#k/0}* 辣个炒鸡有名哒雕像后面 有个特苏按钮，
zh_tw: <32>{#p/tem}{#k/0}* 辣個炒雞有名噠雕像後面 有個特蘇按鈕，

source: <32>{#p/tem}{#k/0}* and SWITCHs... * come wif RIDDLES!
zh_cn: <32>{#p/tem}{#k/0}* 按了按钮吖... * 就粗来一个谜提！
zh_tw: <32>{#p/tem}{#k/0}* 按了按鈕吖... * 就粗來一個謎提！

source: <32>{#p/tem}{#k/2}* even after colleg, tem don know what it means,,,
zh_cn: <32>{#p/tem}{#k/2}* 上了大鞋， tem还是不知道 辣个怎么弄，，，
zh_tw: <32>{#p/tem}{#k/2}* 上了大鞋， tem還是不知道 辣個怎麼弄，，，

source: <32>{#p/tem}{#k/0}* tem don know what it means,,,
zh_cn: <32>{#p/tem}{#k/0}* tem不知道辣个怎么弄，，，
zh_tw: <32>{#p/tem}{#k/0}* tem不知道辣個怎麼弄，，，

source: <32>{#p/tem}{#k/1}* but mayb humans can solve!! * yAYA!!
zh_cn: <32>{#p/tem}{#k/1}* 但缩不定， 银类能解开呢！！ * 嚎吖！！
zh_tw: <32>{#p/tem}{#k/1}* 但縮不定， 銀類能解開呢！！ * 嚎吖！！

source: <32>{#p/tem}{#k/0}* yaYA!!! * tem got degree in TEM STUDIES! * tem can tell you all about tem's DEEP HISTORY!!!
zh_cn: <32>{#p/tem}{#k/0}* 嚎吖！ * tem获得惹提米鞋的鞋位！ * tem可以把全不的森远历史 都告诉尼啦！！！
zh_tw: <32>{#p/tem}{#k/0}* 嚎吖！ * tem獲得惹提米鞋的鞋位！ * tem可以把全不的森遠歷史 都告訴尼啦！！！

source: <32>{#p/tem}{#k/0}* us tems hav a DEEP HISTORY!!!
zh_cn: <32>{#p/tem}{#k/0}* 我们tem 有着粉深远的历史！！！
zh_tw: <32>{#p/tem}{#k/0}* 我們tem 有著粉深遠的歷史！！！

source: <32>{#p/tem}{#k/0}* yaYA!!! * wil close TEM SHOP soon!!!
zh_cn: <32>{#p/tem}{#k/0}* 嚎吖！！！ * TEM桑店要关门啦！！！
zh_tw: <32>{#p/tem}{#k/0}* 嚎吖！！！ * TEM桑店要關門啦！！！

source: <32>{#p/tem}{#k/0}* yaYA!!! * go to TEM SHOP!!!
zh_cn: <32>{#p/tem}{#k/0}* 嚎吖！！！ * 去TEM商店吧！！！
zh_tw: <32>{#p/tem}{#k/0}* 嚎吖！！！ * 去TEM商店吧！！！

source: <32>{#p/tem}{#k/1}* WOA!!
zh_cn: <32>{#p/tem}{#k/1}* 哇嗷！！
zh_tw: <32>{#p/tem}{#k/1}* 哇嗷！！

source: <32>{#k/2}* thas ALOT o muns... * can tem realy acepts...
zh_cn: <32>{#k/2}* 介么多钱钱... * tem尊的可以收下么...
zh_tw: <32>{#k/2}* 介麼多錢錢... * tem尊的可以收下麼...

source: <32>{#k/6}* OKs!!!! * tem go to colleg and make u prouds!!!
zh_cn: <32>{#k/6}* 好哒！！！！ * tem要去上大鞋 让尼为窝感到骄傲！！！
zh_tw: <32>{#k/6}* 好噠！！！！ * tem要去上大鞋 讓尼為窩感到驕傲！！！

source: <32>{#p/tem}* tem bak from cool leg,
zh_cn: <32>{#p/tem}* tem大鞋毕业了，
zh_tw: <32>{#p/tem}* tem大鞋畢業了，

source: <32>{#k/0}* tem learn MANY THINs, * learn to sell new ITEM! * yayA!!!
zh_cn: <32>{#k/0}* tem学会啦好多东东， * 学会卖新道具辣！ * 嚎吖！！！
zh_tw: <32>{#k/0}* tem學會啦好多東東， * 學會賣新道具辣！ * 嚎吖！！！

source: <32>{#k/2}* u gota... $(x)s!!!
zh_cn: <32>{#k/2}* 尼带着... $(x)！！！
zh_tw: <32>{#k/2}* 尼帶著... $(x)！！！

source: <32>{#k/4}* hnnn.... * i gota have dat $(x)s... * but i gota pay for gradskool,
zh_cn: <32>{#k/4}* 哼嗯嗯嗯.... * 我炒鸡想要辣个$(x)... * 但我还要攒研究僧鞋费，
zh_tw: <32>{#k/4}* 哼嗯嗯嗯.... * 我炒雞想要辣個$(x)... * 但我還要攢研究僧鞋費，

source: <32>{#k/4}* hnnn.... * i gota have dat $(x)s... * but i gota pay for colleg,
zh_cn: <32>{#k/4}* 哼嗯嗯嗯.... * 我炒鸡想要辣个$(x)... * 但我还要攒大鞋鞋费，
zh_tw: <32>{#k/4}* 哼嗯嗯嗯.... * 我炒雞想要辣個$(x)... * 但我還要攢大鞋鞋費，

source: <32>{#k/5}* hnnnn....!!! * tem always wanna $(x)s...!
zh_cn: <32>{#k/5}* 哼嗯嗯嗯嗯....！！！ * tem一直都想要个$(x)...！
zh_tw: <32>{#k/5}* 哼嗯嗯嗯嗯....！！！ * tem一直都想要個$(x)...！

source: <32>{#p/tem}{#k/2}* b.. but...
zh_cn: <32>{#p/tem}{#k/2}* 但.. 但是...
zh_tw: <32>{#p/tem}{#k/2}* 但.. 但是...

source: <32>{#k/4}* p!!!!!!!!!!!!
zh_cn: <32>{#k/4}* 卟！！！！！！！！！！！！
zh_tw: <32>{#k/4}* 卟！！！！！！！！！！！！

source: <32>{#p/tem}{#k/3}* Is this a joke? * Are you having a laugh? * Ha ha, very funny. * I'm the one with a degree.
zh_cn: <32>{#p/tem}{#k/3}* 跟我开玩笑是吧？ * 敢笑话我是吧！ * 哈哈，真有意思。 * 看清楚，我可是高材生。ゑ
zh_tw: <32>{#p/tem}{#k/3}* 跟我開玩笑是吧？ * 敢笑話我是吧！ * 哈哈，真有意思。 * 看清楚，我可是高材生。ゑ

source: <32>{#p/tem}{#k/3}* You're gonna regret that.
zh_cn: <32>{#p/tem}{#k/3}* 你会后悔的。
zh_tw: <32>{#p/tem}{#k/3}* 你會後悔的。

source: <32>{#p/basic}{#k/1}* Good riddance.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#k/1}* 可算走了。ゑ
zh_tw: <32>{#p/basic}{#k/1}* 可算走了。ゑ

source: <32>{#p/basic}{#k/0}* Be careful out there, kid!
zh_cn: <32>{#p/basic}{#k/0}* 在外头小心点，孩子！
zh_tw: <32>{#p/basic}{#k/0}* 在外頭小心點，孩子！

source: 0G - Datapad?
zh_cn: 0G - 平板电脑？
zh_tw: 0G - 平板電腦？

source: 0G - AR Headset?
zh_cn: 0G - AR眼镜？
zh_tw: 0G - AR眼鏡？

source: 0G - Nebula Tea
zh_cn: 0G - 星云茶
zh_tw: 0G - 星雲茶

source: 0G - Tree Sap
zh_cn: 0G - 树胶
zh_tw: 0G - 樹膠

source: 45G - Datapad?
zh_cn: 45G - 平板电脑？
zh_tw: 45G - 平板電腦？

source: 45G - AR Headset?
zh_cn: 45G - AR眼镜？
zh_tw: 45G - AR眼鏡？

source: 16G - Nebula Tea
zh_cn: 16G - 星云茶
zh_tw: 16G - 星雲茶

source: 25G - Tree Sap
zh_cn: 25G - 树胶
zh_tw: 25G - 樹膠

source: 25G - Datapad?
zh_cn: 25G - 平板电脑？
zh_tw: 25G - 平板電腦？

source: 35G - Datapad
zh_cn: 35G - 平板电脑
zh_tw: 35G - 平板電腦

source: 25G - AR Headset?
zh_cn: 25G - AR眼镜？
zh_tw: 25G - AR眼鏡？

source: 35G - AR Headset
zh_cn: 35G - AR眼镜
zh_tw: 35G - AR眼鏡

source: 5G - Nebula Tea
zh_cn: 5G - 星云茶
zh_tw: 5G - 星雲茶

source: 5G - Tree Sap
zh_cn: 5G - 树胶
zh_tw: 5G - 樹膠

source: 55G - Datapad
zh_cn: 55G - 平板电脑
zh_tw: 55G - 平板電腦

source: 55G - AR Headset
zh_cn: 55G - AR眼镜
zh_tw: 55G - AR眼鏡

source: Weapon: 0AT ($(x) AT) Just a bit invincible.
zh_cn: 武器：0攻击 (当前攻击$(x)) 只能让你 多喘口气。
zh_tw: 武器：0攻擊 (當前攻擊$(x)) 只能讓你 多喘口氣。

source: Weapon: 2AT ($(x) AT) Invincible longer.
zh_cn: 武器：2攻击 (当前攻击$(x)) 提供更长的 喘息时间。
zh_tw: 武器：2攻擊 (當前攻擊$(x)) 提供更長的 喘息時間。

source: Armor: 4DF ($(x) DF) Just a bit invincible.
zh_cn: 防具：4防御 (当前防御$(x)) 只能让你 多喘口气。
zh_tw: 防具：4防禦 (當前防禦$(x)) 只能讓你 多喘口氣。

source: Armor: 6DF ($(x) DF) Invincible longer.
zh_cn: 防具：6防御 (当前防御$(x)) 提供更长的 喘息时间。
zh_tw: 防具：6防禦 (當前防禦$(x)) 提供更長的 喘息時間。

source: Heals 15HP SPEED up in battle.
zh_cn: 回复15 HP 能在战斗中 移动得更快。
zh_tw: 回復15 HP 能在戰鬥中 移動得更快。

source: Heals 35HP Made from a real tree.
zh_cn: 回复35 HP 源自 真正的树。ゑ
zh_tw: 回復35 HP 源自 真正的樹。ゑ

source: <09>{#p/basic}{#k/3}Don't expect a discount.
zh_cn: <09>{#p/basic}{#k/3}别指望 我打折。
zh_tw: <09>{#p/basic}{#k/3}別指望 我打折。

source: <09>{#p/basic}{#k/4}What are you lookin' for?
zh_cn: <09>{#p/basic}{#k/4}想买点 啥呢？
zh_tw: <09>{#p/basic}{#k/4}想買點 啥呢？

source: <09>{#p/basic}{#k/1}Here we are.
zh_cn: <09>{#p/basic}{#k/1}这就结了。
zh_tw: <09>{#p/basic}{#k/1}這就結了。

source: <09>{#p/basic}{#k/3}Eh? You can't afford it?
zh_cn: <09>{#p/basic}{#k/3}咋了？ 这点钱 都付不起？
zh_tw: <09>{#p/basic}{#k/3}咋了？ 這點錢 都付不起？

source: <09>{#p/basic}{#k/0}Thanks! Wa ha ha.
zh_cn: <09>{#p/basic}{#k/0}谢谢惠顾！ 哇哈哈。
zh_tw: <09>{#p/basic}{#k/0}謝謝惠顧！ 哇哈哈。

source: <09>{#p/basic}{#k/2}Careful with that.
zh_cn: <09>{#p/basic}{#k/2}想好了 再买哦。
zh_tw: <09>{#p/basic}{#k/2}想好了 再買喔。

source: <09>{#p/basic}{#k/4}You're a bit short on cash.
zh_cn: <09>{#p/basic}{#k/4}你的钱 还不太够。
zh_tw: <09>{#p/basic}{#k/4}你的錢 還不太夠。

source: <23>{#p/basic}{#k/0}* Wa ha ha! * I knew you could do it!
zh_cn: <23>{#p/basic}{#k/0}* 哇哈哈！ * 我果然没看错你！
zh_tw: <23>{#p/basic}{#k/0}* 哇哈哈！ * 我果然沒看錯你！

source: <23>{#p/basic}{#k/0}* Woah there! * I've got some neat junk for sale.
zh_cn: <23>{#p/basic}{#k/0}* 瞧一瞧，看一看！ * 我这里有好多 物美价廉的废品 正在大甩卖！
zh_tw: <23>{#p/basic}{#k/0}* 瞧一瞧，看一看！ * 我這裡有好多 物美價廉的廢品 正在大甩賣！

source: <23>{#p/basic}{#k/0}* Wa ha ha.
zh_cn: <23>{#p/basic}{#k/0}* 哇哈哈。
zh_tw: <23>{#p/basic}{#k/0}* 哇哈哈。

source: <23>{#p/basic}{#k/0}* Don't be shy now.
zh_cn: <23>{#p/basic}{#k/0}* 别见外哦。
zh_tw: <23>{#p/basic}{#k/0}* 別見外喔。

source: <23>{#p/basic}{#k/3}* What are you guys up to now? * Wait, don't tell me. * None of my business, right?
zh_cn: <23>{#p/basic}{#k/3}* 你们几个还想去哪？ * 等等，当我没问。 你们去哪关我什么事呢？ゑ
zh_tw: <23>{#p/basic}{#k/3}* 你們幾個還想去哪？ * 等等，當我沒問。 你們去哪關我什麼事呢？ゑ

source: <24>{#p/basic}{#k/2}* Wa ha ha... * So you came to see me. * What a riot!
zh_cn: <24>{#p/basic}{#k/2}* 哇哈哈... * 您来啦。 * 好一个大瘟神啊！ゑ
zh_tw: <24>{#p/basic}{#k/2}* 哇哈哈... * 您來啦。 * 好一個大瘟神啊！ゑ

source: <32>{#p/human}* (But there was no note for you to read.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （但没人给你留字条。）ゑ
zh_tw: <32>{#p/human}* （但沒人給你留字條。）ゑ

source: <30>{#p/human}* (You took 1394G from behind the counter.)
zh_cn: <30>{#p/human}* （你从柜台后面拿走了1394G。）ゑ
zh_tw: <30>{#p/human}* （你從櫃檯後面拿走了1394G。）ゑ

source: <30>{#p/basic}{#k/4}* Wah ha ha...
zh_cn: <30>{#p/basic}{#k/4}* 哇哈哈...ゑ
zh_tw: <30>{#p/basic}{#k/4}* 哇哈哈...ゑ

source: <30>{#k/3}* You gonna steal my goods the same way you stole your SOULs?
zh_cn: <30>{#k/3}* 呵，先是把别人灵魂据为己有， 现在又想耍同样的手段 把我东西偷走？ゑ
zh_tw: <30>{#k/3}* 呵，先是把別人靈魂據為己有， 現在又想耍同樣的手段 把我東西偷走？ゑ

source: <30>{#k/4}* If I were you, I'd appreciate what I already have.
zh_cn: <30>{#k/4}* 听我句劝， 最好别得寸进尺。ゑ
zh_tw: <30>{#k/4}* 聽我句勸， 最好別得寸進尺。ゑ
